# TestList
## jolybell.com

**1. Добавить в корзину футболку B.O.M.J Black**

	1. Перейти на главную страницу
	2. Жмём на кнопку "Футболки"
	3. Выбираем футболку B.O.M.J Black
	4. Выбираем размер S
	5. Жмём добавить в корзину
  
__*Ожидаемый результат: В корзину добавилась футболка Govno Black размер S стоймостью 1450 руб. с ценой доставки 300 итого 1750 руб.*__

**2. Добавить первый рекомндуемый товар(Термокружка) в корзину:**

	1. Нажимаем кнопку "Продолжить покупку"
	2. Жмём на первый рекомендуемый товар 
	3. Нажимаем кнопку "Добавить в корзину"
  
__*Ожидаемый результат: В корзину добавилась добавилась Термокружка стоймостью 1500 руб. с ценой доставки 300 итого 3250 руб*__

**3. Добавить ещё 4 футболки Govno Black к покупке**

	1. Переходим в корзину 
	2. Жмём кнопку + у пункта Govno Black 4 раза
  
__*Ожидаемый результат: В корзину добавились 4 футболки Govno Black размер S стоймостью 1450 руб. с ценой доставки 300 итого 10 250 руб.*__

**4. Удалить 2 футболки Govno Black из корзины**

	1. Переходим в корзину 
	2. Жмём кнопку - у пункта Govno Black 2 раза 
  
__*Ожидаемый результат: Из корзины удалились 2 футболки Govno Black размер S стоймостью 1450 руб. с ценой доставки 300 итого 6 750 руб.*__

**5. Приметить промокод White**

	1. Переходим в корзину 
	2. Вводим в поле промокод "White"
	3. Жмём кнопку "Применить"
  
__*Ожидаемый результат: Скидка 15% на все чёрные вещи(Только на футболки Govno Black), т.е. -787,5 руб со стоймости заказа. Итого 5 962,5 руб.*___

**6. Ввод не валидный данных при оформлении заказа**

	1. Переходим в корзину 
	2. Жмём кнопку "Оформить заказ"
	3. Записываем в поля Имя, Отчество, Фамилия, Телефон, Эл. Почта, Страна, Город, Край/Область/Регион, Улица/Дом/Квартира, Почтовый индеекс текст "123"
	4. Жмём кнопку "Далее"
  
__*Ожидаемый результат: Сообщение ошибки по Эл. Почта.*__

**7. Оформление заказа с невалидной картой**

	1. Переходим в корзину 
	2. Жмём кнопку "Оформить заказ"
	3. Записываем валидную информацию в поля Имя, Отчество, Фамилия, Телефон, Эл. Почта, Страна, Город, Край/Область/Регион, Улица/Дом/Квартира, Почтовый индеекс
	4. Жмём кнопку "Далее"
	5. Выбираем карту безналичный расчёт картой Visa
	6. Жмём кнопку "Оплатить"
	7. После переадресации на сайт кассы, жмём кнопку "Оплатить"
	8. Вводим невалидные данные для карты Visa
	9. Жмём кнопку "Оплатить"
  
__*Ожидаемый результат: Олата не прошла. Корзина пуста.*__

**8. Оформление заказа на 120 рюкзаков JOLY.BAG PLUS BLACK при 117 имеющихся**

	1. Перейти на главную страницу
	2. Жмём на кнопку "Рюкзаки"
	3. Выбираем рюкзака JOLY.BAG PLUS BLACK 
	4. Жмём на кнопку "+" 9 раз
	5. Жмём кнопку "Добавить в корзину" 12 раз
  
__*Ожидаемый результат: Добавили 110 рюкзаков из 117 имеющихся на складе. Больше нельзя.*__

**9. Офомление заказа на 0 руб.**

	1. Перейти на главную страницу
	2. Переходим в корзину 
	3. Жмём кнопку "Оформить заказ"
  
__*Ожидаемый результат: Невозможно оформить заказ, т.к. карзина пуста.*__

**10. Поиск информации по предположительному времени доставки**

	1. Перейти на главную страницу
	2. Жмём на кнопку "FAQ"
	3. Жмём на кнопку "Доставка и оплата"
	4. Оснакамливаемся с информацией
  
__*Ожидаемый результат: Вся необходимая информация о времени доставки на сайте присутствует.*__


	
